다람쥐 헌 쳇바퀴에 타고파
닭 콩팥 훔친 집사
물컵 속 팥 찾던 형
동틀 녘 햇빛 포개짐
자동차 바퀴 틈새가 파랗니
해태 옆 치킨집 닭맛
코털 팽 대감네 첩 좋소
닭 잡아서 치킨파티 함
초코볼은 티피가 맛 좋다
파티에 참석한 키다리 부자
펄코트 못 받은 척하자
추운 겨울밤 따뜻한 커피우유와 티를 마셔야지요
그는 미쳐서 칼부림하는 인성파탄자일 뿐이다
동녘 구름 틈새로 퍼지는 햇빛
해질녘 파도 속의 첨탑
중공, 천안문, 탱크, 사람하나, 피바다
체르노빌 같던 후쿠시마 원전 폭발
큰 집채 훑듯 깊음
부엌 파김치전 핥듯
방금도 체리주스 큰 통 하나 팖
시컨트 표들 보며 측정해
그 늙다리만 본선에 진출케 투표해
가나 독립 명분상 이제 총칼 타파함
그는 독립문 보수에 지쳐 칼퇴 표함
그날 드라마 부서와 재차 콘티 평함
그 남다른 마법사의 절친, 커트 폐하
가느다란 몸 부수어 쥔 총칼, 터, 평화
그녀 달리 못 본 사이 지친 카톡 표현
저 밖에 파는 초코 티라미수 빵 두 쪽이 따뜻했다
토끼와 피카츄 또 바지락짬뽕 원하셨대
유쾌했던 땃쥐 토끼풀 쫓기 바쁨
키스의 고유 조건은 입술끼리 만나야 하고 특별한 기술은 필요치 않다
콩고물과 우유가 들어간 빙수는 차게 먹어야 특별한 맛이 잘 표현된다
참나무 타는 소리와 야경만큼 밤의 여유를 표현해 주는 것도 없다
컴퓨터 출판물의 양이 늘면 타입킷의 활용도 많아지게 된다
덧글은 통신 예절 지키면서 표현 자유 추구하는 방향으로
꽃을 잘 키우려면 수분과 윤기 먹은 토양이 필요하다
정 참판 양반댁 규수 큰 교자 타고 혼례 치른 날
컴퓨터 주 소비자들을 지칭한 표현 같냐?
유월 활짝 편 배꽃들 밑에 요 콩새야
겉표지보다 큰 몇 향수류
휴일, 더 큰 샴푸 탁 쳐보죠
으웽~. 얘! 위에 이 애 우유의 양 외워와! 아오~ 왜요? 어여! 예...
웬 초콜릿? 제가 원했던 건 뻥튀기 쬐끔과 의류예요." "얘야, 왜 또 불평?
꽤 유예케 해봐야 폈던 쟤의 뾰쪽 수퉁참외, 뒤 뚫린 궤는 줘.
유폐케 해봐야 뒤 뚫린, 그녀의 뾰쪽 수퉁참외 왜 꿰어 줬냬.